РАСЧЁТ ТОЧНЫЙ?
А ОШИБКА В ДРУГОМ МЕСТЕ — ЗАМЕТНА?
точный
расчёт
в
задании
егэ
у
сына
иногда
ИНОГДА РЯДОМ
НЕЗАМЕЧЕННАЯ ОШИБКА
соседствует
с
незамеченной
ошибкой
В ДРУГОЙ
ЧАСТИ РЕШЕНИЯ
в
другой
части
решения
ПРОВЕРЯЛ ВМЕСТЕ
ТОЛЬКО ИТОГОВЫЙ ОТВЕТ
я
проверял
вместе
с
ним
только
итоговый
ответ
ПОКА УЧИТЕЛЬ
НЕ НАШЁЛ ОШИБКУ
пока
учитель
не
нашёл
ошибку
в
середине
решения
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
К КАЖДОМУ ЗАДАНИЮ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
к
заданиям
есть
текстовый
разбор
ПРОВЕРЯЕТ
РЕШЕНИЕ ЦЕЛИКОМ
который
проверяет
решение
целиком
а
не
только
итог
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля